Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/46/60/14/2/4660142.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Imagine that <code>country</code> is an object of type <code>Country</code> that has a property called <code>State</code> and so on. If <code>country</code>, <code>State</code>, <code>County</code>, or <code>City</code> is <code>null</code> then <code>address will be</code>null<code>. Therefore you only have to check whether</code>address<code>is</code>null`.
ja: その <code>country</code> が、 <code>Country</code> のプロパティを持つ国タイプのオブジェクトであるとします。 <code>country</code> 、 <code>State</code> 、 <code>County</code> 、または <code>City</code> が <code>null</code> の場合、 <code>address will be</code> null になります <code>. Therefore you only have to check whether</code> したがって、アドレス <code>is</code> nullであるかどうかを確認するだけで済みます 。
ko: 해당 <code>country</code> 가 <code>State</code> 등의 속성을 가진 <code>Country</code> 유형의 객체라고 가정합니다. <code>country</code> , <code>State</code> , <code>County</code> 또는 <code>City</code> 가 <code>null</code> 이면 <code>address will be</code> null <code>. Therefore you only have to check whether</code> 따라서 주소 <code>is</code> null 인지 확인하기 만하면됩니다.
zh_cn: 想象一下， <code>country</code> 是&ldquo; <code>Country</code> &rdquo;类型的对象，它具有一个称为&ldquo; <code>State</code> 的属性，依此类推。 如果 <code>country</code> ， <code>State</code> ， <code>County</code> 或 <code>City</code> 为 <code>null</code> 则 <code>address will be</code> 空 <code>. Therefore you only have to check whether</code> 因此，您只需要检查地址是否 <code>is</code> 空。

source: In <code>C# 5</code> and below, this can be guarded with:
ja: <code>C# 5</code> 以下では、これは次のようにして保護できます。
ko: <code>C# 5</code> 이하에서는 다음과 같이 보호 할 수 있습니다.
zh_cn: 在 <code>C# 5</code> 及以下版本中，可以通过以下方式进行保护：

source: In Visual Studio this is usually easy thanks to the <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/sc65sadd.aspx">Visual Studio Debugger</a>.
ja: Visual Studioでは、これは<a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/sc65sadd.aspx">Visual Studio Debuggerの</a>おかげで通常は簡単です。
ko: Visual Studio에서는 일반적으로 <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/sc65sadd.aspx">Visual Studio Debugger</a> 덕분에 쉽습니다.
zh_cn: 在Visual Studio中，这通常很容易，这要归功于<a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/sc65sadd.aspx">Visual Studio调试器</a> 。

source: In comparison to an ArgumentNullException which is typically thrown as a defensive measure if a method expects that what is being passed to it is not null.
ja: ArgumentNullExceptionは、メソッドに渡されたものがNullではないことを期待している場合に、通常は防御手段としてスローされます。
ko: 메소드가 전달되는 것이 널 (null)이 아닌 것으로 예상하는 경우 일반적으로 방어 수단으로 발생하는 ArgumentNullException과 비교합니다.
zh_cn: 与ArgumentNullException相比,ArgumentNullException通常是在方法期望传递给它的东西不是null时作为防御措施而抛出。

source: In general, you should use a cast or <code>as</code>, as follows:
ja: 通常、次のように、キャストまたは <code>as</code> を使用する必要があります。
ko: 일반적으로 다음과 같이 캐스트 또는 <code>as</code> 사용해야합니다.
zh_cn: 通常，您应按以下方式使用强制转换或 <code>as</code> ：

source: In more advanced cases, such as the following, you'll need to use one of the techniques above (Watch or Immediate Windows) to inspect the expressions to determine if <code>str1</code> was null or if <code>str2</code> was null.
ja: 次のようなより高度なケースでは、上記の手法の1つ（ウォッチまたはイミディエイトウィンドウ）を使用して式を検査し、 <code>str1</code> がnullであるか、 <code>str2</code> がnullであるかを判断する必要があります。
ko: 다음과 같은 고급 사례의 경우 위의 기술 중 하나 (Watch 또는 Immediate Windows)를 사용하여 식을 검사하여 <code>str1</code> 이 null인지 또는 <code>str2</code> 가 null인지 확인해야합니다.
zh_cn: 在更高级的情况下，例如以下情况，您将需要使用上述技术之一（&ldquo;监视&rdquo;或&ldquo;即时Windows&rdquo;）来检查表达式以确定 <code>str1</code> 是否为null或 <code>str2</code> 为null。

source: In short, <em>class invariants</em> ensure that there will be some constraints in your class that will not get violated in normal use (and therefore, the class will <em>not</em> get in an inconsistent state). <em>Preconditions</em> mean that data given as input to a function/method must follow some constraints set and <strong>never</strong> violate them, and <em>postconditions</em> mean that a function/method output must follow the set constraints again without ever violating them. Contract conditions should <strong>never</strong> be violated during execution of a bug-free program, therefore design by contract is checked in practice in debug mode, while being <em>disabled in releases</em>, to maximize the developed system performance.
ja: つまり、 <em>クラスの不変</em>条件は、通常の使用で違反しないクラスにいくつかの制約があることを保証します（したがって、クラスが矛盾した状態になることはあり<em>ませ</em>ん）。 <em>前提条件</em>は、関数/メソッドへの入力として与えられたデータがいくつかの制約セットに従う必要があり、それらに違反し<strong>ないことを</strong>意味し、 <em>事後条件</em>は、関数/メソッド出力が設定制約に違反することなく再び従わなければならないことを意味します。 バグのないプログラムの実行中は、契約条件に違反し<strong>ない</strong>でください。したがって、開発モードでは契約による設計が実際にデバッグモードでチェックされ<em>ますが、リリース</em>では<em>無効に</em>なり、開発されたシステムパフォーマンスを最大化します。
ko: 요컨대, <em>클래스 불변</em> 은 클래스에 정상적인 사용에서 위반되지 않는 제약이 있는지 확인합니다 (따라서 클래스가 일관성이없는 상태에 <em>있지 않음</em> ). <em>전제 조건</em> 은 함수 / 메소드에 대한 입력으로 제공된 데이터가 일부 제한 조건 세트를 따라야하며이를 위반 <strong>하지</strong> 않아야 함을 의미하며, <em>사후 조건</em> 은 함수 / 메소드 출력이 설정된 제한 조건을 다시 위반하지 않고 다시 설정 제한 조건을 따라야 함을 의미합니다. 버그없는 프로그램을 실행하는 동안 계약 조건을 위반해서는 안되므로 개발 된 시스템 성능을 최대화하기 위해 <em>릴리스</em> 에서 <em>비활성화 된</em> 상태에서 디버그 모드에서 계약에 의한 설계를 실제로 검사합니다.
zh_cn: 简而言之， <em>类不变式可</em>确保您的类中存在一些在正常使用中不会受到违反的约束（因此，该类<em>不会</em>处于不一致的状态）。 <em>前提条件</em>意味着作为函数/方法的输入提供的数据必须遵循一定的约束条件，并且<strong>永不</strong>违反它们； <em>而后置条件</em>意味着函数/方法的输出必须再次遵循设置的约束条件，而又从未违反它们。 在执行无错误的程序期间，不得违反合同条件，因此，按合同进行的设计实际上是在调试模式下检查的，而<em>在发行版中</em>被<em>禁用</em> ，以最大限度地提高开发系统的性能。

source: In the other direction, a <strong><em>boxing</em></strong> conversion <em>from</em> a <code>Nullable&lt;&gt;</code> which has <code>HasValue</code> equal to <code>false</code><em>to</em> a reference type, can give a <code>null</code> reference which can then later lead to a <code>NullReferenceException</code>. The classic example is:
ja: 反対方向では、 <code>HasValue</code> が <code>false</code> <em>に</em>等しい <code>Nullable&lt;&gt;</code> <em>から</em>参照型<em>への</em> <strong><em>ボクシング</em></strong>変換<em>により</em> 、 <code>null</code> 参照が発生し、後で <code>NullReferenceException</code> が発生する可能性があります。 古典的な例は次のとおりです。
ko: 다른 방향으로, <code>HasValue</code> 가 <code>false</code> 인 <code>Nullable&lt;&gt;</code> 에서 참조 유형으로의 <strong><em>복싱</em></strong> 변환 <em>은</em> <code>null</code> 참조를 제공 한 다음 나중에 <code>NullReferenceException</code> 으로 이어질 수 있습니다. 전형적인 예는 다음과 같습니다.
zh_cn: 在另一个方向上， <em>从</em> <code>HasValue</code> 等于 <code>false</code> 的 <code>Nullable&lt;&gt;</code> <em>到</em>引用类型的<strong><em>装箱</em></strong>转换可以提供 <code>null</code> 引用，该引用随后可以导致 <code>NullReferenceException</code> 。 经典示例是：

source: In unsafe mode, you should be aware of two important facts:
ja: 不安モードでは、2つの重要な事実を知っておく必要があります。
ko: 안전하지 않은 모드에서는 다음 두 가지 중요한 사실을 알고 있어야합니다.
zh_cn: 在不安全模式下,你应该注意两个重要的事实。

source: In-built method: System methods such as GetValueOrDefault(),IsNullOrWhiteSpace() and IsNullorEmpty() checks for nulls and assign the default value if there is a null value.
ja: 内蔵メソッド。GetValueOrDefault(),IsNullOrWhiteSpace(),IsNullorEmpty()などのシステムメソッドは、ヌルをチェックし、ヌル値がある場合はデフォルト値を代入します。
ko: 내장 된 메소드 : GetValueOrDefault (), IsNullOrWhiteSpace () 및 IsNullorEmpty ()와 같은 시스템 메소드는 널을 점검하고 널값이 있으면 기본값을 지정합니다.
zh_cn: 内建方法。系统方法,如GetValueOrDefault()、IsNullOrWhiteSpace()和IsNullorEmpty()等系统方法会检查空值,如果有空值,则会分配默认值。

source: Initialize the settings collection in the form's <code>Load</code> event handler, if/when needed:
ja: 必要に応じて、フォームの <code>Load</code> イベントハンドラーで設定コレクションを初期化します。
ko: 필요한 경우 양식의 <code>Load</code> 이벤트 처리기에서 설정 컬렉션을 초기화합니다.
zh_cn: 如有必要，请在表单的 <code>Load</code> 事件处理程序中初始化设置集合：

source: Integral types
ja: 積分型
ko: 일체형
zh_cn: 整数类型

source: Interestingly, none of the answers on this page mention the two edge cases, hope no one minds if I add them:
ja: 興味深いことに、このページのどの回答も、2つのエッジケースについて言及していませんでした。
ko: 흥미롭게도,이 페이지의 어떤 답변도 두 가지 경우를 언급하지 않으며, 내가 추가해도 아무도 신경 쓰지 않기를 바랍니다.
zh_cn: 有趣的是,这个页面上的答案都没有提到这两种边缘情况,希望大家不要介意我补充一下。

source: Introduced in <code>C# 8</code> there null context's and nullable reference types perform static analysis on variables and provides a compiler warning if a value can be potentially null or have been set to null. The nullable reference types allows types to be explicitly allowed to be null.
ja: <code>C# 8</code> 導入されたnullコンテキストおよびnull可能な参照型は、変数の静的分析を実行し、値が潜在的にnullであるかnullに設定されている可能性がある場合にコンパイラ警告を提供します。 null可能な参照型により、型を明示的にnullにすることができます。
ko: <code>C# 8</code> 도입 된 null 컨텍스트 및 nullable 참조 유형은 변수에 대한 정적 분석을 수행하고 값이 null이거나 잠재적으로 null로 설정된 경우 컴파일러 경고를 제공합니다. nullable 참조 형식을 사용하면 형식을 명시 적으로 null로 허용 할 수 있습니다.
zh_cn: 在 <code>C# 8</code> 引入了null上下文和nullable引用类型，它们对变量执行静态分析，并在值可能为null或已设置为null时提供编译器警告。 可为空的引用类型允许将类型明确允许为null。

source: It also arises when we forget to instantiate our objects. Using methods, properties, collections etc. which can return or set null values can also be the cause of this exception.
ja: また、オブジェクトのインスタンス化を忘れたときにも発生します。null 値を返したり設定したりできるメソッドやプロパティ、コレクションなどを使用すると、この例外が発生することがあります。
ko: 객체를 인스턴스화하는 것을 잊었을 때도 발생합니다. null 값을 반환하거나 설정할 수있는 메서드, 속성, 컬렉션 등을 사용하는 것도이 예외의 원인 일 수 있습니다.
zh_cn: 当我们忘记实例化我们的对象时,也会出现这种异常。使用方法、属性、集合等可以返回或设置空值的方法、属性、集合等也会导致这种异常。

source: It is curious that VB does not provide a warning, but the remedy is to <strong>declare</strong> the containers at the form level, but <strong>initialize</strong> them in form load event handler when the controls <strong>do</strong> exist. This can be done in <code>Sub New</code> as long as your code is after the <code>InitializeComponent</code> call:
ja: VBが警告を出さないのは不思議ですが、救済策はフォームレベルでコンテナーを<strong>宣言</strong>する<strong>ことです</strong>が、コントロール<strong>が</strong>存在する場合はフォームロードイベントハンドラーでそれらを<strong>初期化</strong> <strong>し</strong>ます。 コードが <code>InitializeComponent</code> 呼び出しの後であれば、これは <code>Sub New</code> で実行できます。
ko: VB가 경고를 제공하지 않는 것이 궁금하지만 해결 방법은 컨테이너를 양식 레벨에서 <strong>선언</strong> 하는 것이지만 컨트롤 <strong>이</strong> 존재하면 양식로드 이벤트 핸들러에서 컨테이너를 <strong>초기화</strong> 하는 것입니다. 코드가 <code>InitializeComponent</code> 호출 이후에있는 한 <code>Sub New</code> 에서 수행 할 수 있습니다.
zh_cn: 奇怪的是，VB没有提供警告，但补救措施是在窗体级别<strong>声明</strong>容器，但在控件<strong>确实</strong>存在时在窗体加载事件处理程序中<strong>初始化</strong>它们。 只要您的代码在 <code>InitializeComponent</code> 调用之后，就可以在 <code>Sub New</code> 中完成：

source: It is not possible to reference anything 'downstream' of a <code>null</code> object. This also applies to controls:
ja: <code>null</code> オブジェクトの「下流」を参照することはできません。 これはコントロールにも適用されます。
ko: <code>null</code> 오브젝트의 '다운 스트림'을 참조 할 수 없습니다. 이것은 컨트롤에도 적용됩니다.
zh_cn: 不可能引用任何 <code>null</code> 对象的&ldquo;下游&rdquo;。 这也适用于控件：

source: It means that the variable in question is pointed at nothing. I could generate this like so:
ja: 問題の変数が何も指していないことを意味します。こんな感じで生成できました。
ko: 문제의 변수가 아무것도 가리 키지 않았 음을 의미합니다. 나는 이것을 이렇게 생성 할 수있다 :
zh_cn: 意思是说,这个变量指向的是什么都不是。我可以这样生成。

source: It means your code used an object reference variable that was set to null (i.e. it did not reference an actual object instance).
ja: これは、あなたのコードがnullに設定されたオブジェクト参照変数を使用していることを意味します(つまり、実際のオブジェクトのインスタンスを参照していないことを意味します)。
ko: 이는 코드에서 null로 설정된 객체 참조 변수를 사용했음을 의미합니다 (즉, 실제 객체 인스턴스를 참조하지 않음).
zh_cn: 这意味着你的代码使用了一个被设置为空的对象引用变量(即它没有引用一个实际的对象实例)。

source: It will throw a <code>NullReferenceException</code> on the cast. It seems quite obvious in the above sample, but this can happen in more "late-binding" intricate scenarios where the null object has been returned from some code you don't own, and the cast is for example generated by some automatic system.
ja: キャストで <code>NullReferenceException</code> をスローします。 上記のサンプルではそれは明らかなようですが、これは、所有していないコードからnullオブジェクトが返され、キャストがたとえば自動システムによって生成された、より「遅延バインディング」の複雑なシナリオで発生する可能性があります。
ko: 캐스트에서 <code>NullReferenceException</code> 이 발생합니다. 위의 샘플에서는 매우 분명해 보이지만 소유하지 않은 일부 코드에서 null 객체가 반환되고 캐스트가 일부 자동 시스템에 의해 생성되는보다 "늦은 바인딩"복잡한 시나리오에서 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 它将在演员表上抛出 <code>NullReferenceException</code> 。 在上面的示例中，这似乎很明显，但是这可能发生在更复杂的&ldquo;后期绑定&rdquo;场景中，其中空对象是从您不拥有的某些代码中返回的，而强制转换例如是由某些自动系统生成的。

source: It would be nice if C# had something like the <code>NotNull&lt;T&gt;</code> struct above and had a similar shorthand, maybe the exclamation point (!) so that you could write something like: <code>public void WriteName(Person! person)</code>.
ja: C＃に上記の <code>NotNull&lt;T&gt;</code> 構造体のようなものがあり、同様の省略形、おそらく感嘆符（！）があれば、 <code>public void WriteName(Person! person)</code> ように書くことができればいいでしょう。
ko: C #에 위의 <code>NotNull&lt;T&gt;</code> 구조체와 같은 것이 있고 느낌표 (!)와 비슷한 속기 (!)가 있으면 <code>public void WriteName(Person! person)</code> 과 같이 쓸 수 있습니다.
zh_cn: 如果C＃上面有类似 <code>NotNull&lt;T&gt;</code> 结构，并且具有类似的速记（也许是感叹号（！）），那么您可以这样写： <code>public void WriteName(Person! person)</code> 。

source: It's a great feature, but it gives you less information. It doesn't make it obvious which of the 4 is null.
ja: 素晴らしい機能ですが、情報量が少ないです。4のうちどれがヌルなのかが明らかにならない。
ko: 훌륭한 기능이지만 적은 정보를 제공합니다. 4 중 어느 것이 null인지는 분명하지 않습니다.
zh_cn: 这是一个很好的功能,但它给你的信息比较少。它并不能让你明显地看出这4个中的哪一个是空的。

source: It's used to test for null before performing a member access (?.) or index (?[) operation.
ja: これは、メンバーアクセス(?)やインデックス(?[)操作を実行する前に、NULLをテストするために使用されます。
ko: 멤버 액세스 (?.) 또는 인덱스 (? [) 조작을 수행하기 전에 널을 테스트하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 它用于在执行成员访问(?)或索引(?[)操作之前测试空值。

source: Jagged Arrays
ja: ジャグド配列
ko: 들쭉날쭉 한 배열
zh_cn: 锯齿形阵列

source: JetBrains' Resharper tool will identify every place in your code that has the possibility of a null reference error, allowing you to put in a null check. This error is the number one source of bugs, IMHO.
ja: JetBrainsのResharperツールは、コード内のヌル参照エラーの可能性がある箇所をすべて特定し、ヌルチェックを行うことができます。このエラーはバグの一番の原因です。
ko: JetBrains의 Resharper 도구는 코드에서 null 참조 오류가 발생할 가능성이있는 모든 위치를 식별하여 null 검사를 수행 할 수 있습니다. 이 오류는 버그의 가장 큰 원인 인 IMHO입니다.
zh_cn: JetBrains的Resharper工具将识别出代码中每一个可能出现空引用错误的地方,让你可以进行空检查。这个错误是造成BUG的头号源头,IMHO。

source: Key Points
ja: キーポイント
ko: 키 포인트
zh_cn: 关键点

source: LINQ <code>FirstOrDefault()</code> and <code>SingleOrDefault()</code>
ja: LINQ <code>FirstOrDefault()</code> および <code>SingleOrDefault()</code>
ko: LINQ <code>FirstOrDefault()</code> 및 <code>SingleOrDefault()</code>
zh_cn: LINQ <code>FirstOrDefault()</code> 和 <code>SingleOrDefault()</code>

source: Like anything else, <code>null</code> gets passed around. If it is <code>null</code><em>in</em> method "A", it could be that method "B" passed a <code>null</code><em>to</em> method "A".
ja: 他と同様に、 <code>null</code> が渡されます。 メソッド「A」で <code>null</code> の場合、メソッド「B」がメソッド「A」に <code>null</code> <em>を</em>渡した可能性があります 。
ko: 다른 것과 마찬가지로 <code>null</code> 도 전달됩니다. 메소드 "A" <em>에서</em> <code>null</code> 경우, 메소드 "B" <em>가</em> 메소드 "A"에 <code>null</code> <em>을</em> 전달했을 수 있습니다.
zh_cn: 像其他任何东西一样， <code>null</code> 会被传递出去。 如果<em>在</em>方法&ldquo; A&rdquo;中为 <code>null</code> ，则可能是方法&ldquo; B&rdquo; <em>向</em>方法&ldquo; A&rdquo;传递了 <code>null</code> 。

source: Likewise, for arrays you can use <code>?[i]</code> as follows:
ja: 同様に、配列の場合は、 <code>?[i]</code> を次のように使用できます。
ko: 마찬가지로 배열의 경우 다음과 같이 <code>?[i]</code> 를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 同样，对于数组，可以使用 <code>?[i]</code> ，如下所示：

source: Lists and Collection will simply be empty
ja: リストとコレクションは単に空になります。
ko: 목록과 컬렉션은 단순히 비어 있습니다
zh_cn: 列表和集合将是空的

source: Lists and Collections
ja: リストとコレクション
ko: 리스트와 컬렉션
zh_cn: 列表和收藏品

source: Literally the easiest way to fix a NullReferenceExeption has two ways. If you have a GameObject for example with a script attached and a variable named rb (rigidbody) this variable will start null when you start your game.
ja: NullReferenceExeptionを修正する最も簡単な方法は2つあります。例えば、スクリプトをアタッチしたGameObjectとrb(rididbody)という名前の変数がある場合、この変数はゲームを開始したときにNULLになります。
ko: 말 그대로 NullReferenceExeption을 수정하는 가장 쉬운 방법은 두 가지 방법이 있습니다. 예를 들어 스크립트가 첨부 된 게임 오브젝트와 rb (rigidbody)라는 변수가있는 경우 게임을 시작할 때이 변수는 null로 시작합니다.
zh_cn: 从字面上看,修复NullReferenceExeption最简单的方法有两种。如果你有一个GameObject,比如说你有一个附加脚本的GameObject,并且有一个名为rb(rigidbody)的变量,当你启动游戏的时候,这个变量就会开始空。

source: MSDN NullReference Exception
ja: MSDN NullReference例外
ko: MSDN NullReference 예외

source: MSDN: Best Practices for Exceptions
ja: MSDN.例外のベストプラクティス
ko: MSDN : 예외에 대한 모범 사례
zh_cn: MSDN。例外的最佳做法

source: MSDN: How to: Use the Try/Catch Block to Catch Exceptions
ja: MSDN.How to.TryCatch ブロックを使用して例外をキャッチする
ko: MSDN : 방법 : Try / Catch 블록을 사용하여 예외 포착
zh_cn: MSDN。How to:使用 TryCatch 块来捕获异常

source: Memory is virtualized in <code>Windows</code>; each process gets a virtual memory space of many "pages" of memory that are tracked by the operating system. Each page of memory has flags set on it which determine how it may be used: read from, written to, executed, and so on. The <em>lowest</em> page is marked as "produce an error if ever used in any way".
ja: メモリは <code>Windows</code> で仮想化されています 。 各プロセスは、オペレーティングシステムによって追跡されるメモリの多くの「ページ」の仮想メモリ空​​間を取得します。 メモリの各ページにはフラグが設定されており、使用方法（読み取り、書き込み、実行など）を決定します。 <em>一番下の</em>ページは、「なんらかの方法で使用するとエラーが発生する」とマークされます。
ko: 메모리는 <code>Windows</code> 에서 가상화됩니다. 각 프로세스는 운영 체제에서 추적하는 많은 "페이지"메모리의 가상 메모리 공간을 확보합니다. 각 메모리 페이지에는 읽기, 쓰기, 실행 등 사용 방법을 결정하는 플래그가 설정되어 있습니다. <em>가장 낮은</em> 페이지는 "어쨌든 사용 된 경우 오류 생성"으로 표시됩니다.
zh_cn: 内存在 <code>Windows</code> 中虚拟化; 每个进程都会获得由操作系统跟踪的许多&ldquo;页面&rdquo;内存的虚拟内存空间。 内存的每一页上都设置了标志，这些标志确定如何使用它：读取，写入，执行等。 <em>最低的</em>页面被标记为&ldquo;如果以任何方式使用都会产生错误&rdquo;。

source: Methods call you expect to return an instance can return <code>null</code>, for example when the object being sought cannot be found. You can choose to return a default value when this is the case:
ja: たとえば、探しているオブジェクトが見つからない場合など、インスタンスを返すと予想されるメソッド呼び出しは <code>null</code> を返す可能性があります。 この場合、デフォルト値を返すように選択できます。
ko: 찾고있는 객체를 찾을 수없는 경우와 같이 인스턴스를 반환 할 것으로 예상되는 메서드 호출은 <code>null</code> 을 반환 할 수 있습니다. 이 경우 기본값을 반환하도록 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 您期望返回实例的方法调用可以返回 <code>null</code> ，例如，在找不到要查找的对象时。 在这种情况下，您可以选择返回默认值：

source: More Specifically
ja: より具体的には
ko: 더 구체적으로
zh_cn: 更多具体内容

source: More information is in <em><a href="https://www.dotnetperls.com/nullreferenceexception">C# NullReferenceException and Null Parameter</a></em>.
ja: 詳細については、 <em><a href="https://www.dotnetperls.com/nullreferenceexception">C＃NullReferenceExceptionおよびNull Parameterを参照して</a></em>ください。
ko: 자세한 내용은 <em><a href="https://www.dotnetperls.com/nullreferenceexception">C # NullReferenceException 및 Null Parameter에</a></em> 있습니다.
zh_cn: 有关更多信息，请参见<em><a href="https://www.dotnetperls.com/nullreferenceexception">C＃NullReferenceException和Null参数</a></em> 。

source: More realistic example - select nodes from XML document. Will throw if nodes are not found but initial debugging shows that all properties valid:
ja: より現実的な例-XML ドキュメントからノードを選択します。ノードが見つからない場合にスローされますが、最初のデバッグではすべてのプロパティが有効であることが示されています。
ko: 보다 현실적인 예-XML 문서에서 노드를 선택하십시오. 노드를 찾을 수 없지만 초기 디버깅에서 모든 속성이 유효한 것으로 표시되면 throw됩니다.
zh_cn: 更现实的例子--从XML文档中选择节点。如果没有找到节点,将抛出,但初始调试显示所有属性有效。

source: My.Settings (StringCollection)
ko: 내 설정 (StringCollection)

source: Name the columns manually, or reference by index:
ja: カラムに手動で名前を付けるか、インデックスで参照します。
ko: 열 이름을 수동으로 지정하거나 색인으로 참조하십시오.
zh_cn: 手动命名列,或按索引参考。

source: Nested Collection Initializers
ja: 入れ子になったコレクション初期化子
ko: 중첩 컬렉션 이니셜 라이저
zh_cn: 嵌套收集初始化器

source: Nested Object Initializers
ja: 入れ子になったオブジェクトの初期化子
ko: 중첩 객체 이니셜 라이저
zh_cn: 嵌套对象初始化器

source: New Operator
ja: 新オペレーター
ko: 새로운 연산자
zh_cn: 新操作员

source: Note: <strong>Do not</strong> use <code>Dim</code> again in a procedure, including the constructor (<code>Sub New</code>):
ja: 注：コンストラクター（ <code>Sub New</code> ）を含むプロシージャで <code>Dim</code> を再度使用<strong>しないでください</strong> 。
ko: 참고 : 생성자 ( <code>Sub New</code> )를 포함하여 프로 시저에서 <code>Dim</code> 을 다시 사용 <strong>하지 마십시오</strong> .
zh_cn: 注意： <strong>不要</strong>在过程中再次使用 <code>Dim</code> ，包括构造函数（ <code>Sub New</code> ）：

source: Note: Beginning with VS 2010, when initializing a local array using a literal and <code>Option Infer</code>, the <code>As &lt;Type&gt;</code> and <code>New</code> elements are optional:
ja: 注：VS 2010以降、リテラルと <code>Option Infer</code> を使用してローカル配列を初期化する場合、 <code>As &lt;Type&gt;</code> および <code>New</code> 要素はオプションです。
ko: 참고 : VS 2010부터 리터럴 및 <code>Option Infer</code> 를 사용하여 로컬 배열을 초기화 할 때 <code>As &lt;Type&gt;</code> 및 <code>New</code> 요소는 선택 사항입니다.
zh_cn: 注意：从VS 2010开始，使用文字和 <code>Option Infer</code> 初始化本地数组时， <code>As &lt;Type&gt;</code> 和 <code>New</code> 元素是可选的：

source: Now the title variable will be null instead of throwing an exception. C# 6 introduces a shorter syntax for this:
ja: これで、タイトル変数は例外を投げる代わりにNULLになります。C#6では、このためのより短い構文が導入されています。
ko: 이제 제목 변수는 예외를 던지는 대신 null이됩니다. C # 6은 이에 대한 더 짧은 구문을 소개합니다.
zh_cn: 现在标题变量将为空,而不是抛出一个异常。C#6为此引入了一个更短的语法。

source: Now you are accessing this prop1 in some other class just like below:
ja: このprop1は、以下のように他のクラスでアクセスしています。
ko: 이제 다음과 같이 다른 클래스 에서이 prop1에 액세스하고 있습니다.
zh_cn: 现在你在其他类中访问这个道具1,就像下面这样。

source: Now, consider another class where you are trying to retrieve the student's full name.
ja: さて、別のクラスで学生のフルネームを取得しようとしている場合を考えてみましょう。
ko: 이제 학생의 전체 이름을 검색하려는 다른 수업을 고려하십시오.
zh_cn: 现在,再来考虑另一个班级,你想找回学生的全名。

source: Now, when I try to print the length of the string <strong>str</strong>, I do get <em>An unhandled exception of type &lsquo;System.NullReferenceException&rsquo; occurred</em> message because member <strong>str</strong> is pointing to null and there can&rsquo;t be any length of null.
ja: ここで、文字列<strong>strの</strong>長さを出力しようとすると、メンバー<strong>str</strong>がnullを指しているため、長さがnullであってはならないため、 <em>「System.NullReferenceException」タイプの未処理の例外が発生しました</em> 。
ko: 이제 문자열 <strong>str</strong> 의 길이를 인쇄하려고하면 멤버 <strong>str</strong> 이 null을 가리키고 null 길이를 가질 수 없으므로 <em>'System.NullReferenceException'유형의 처리되지 않은 예외가 발생했습니다</em> .
zh_cn: 现在，当我尝试打印字符串<strong>str</strong>的长度时，我确实得到了<em>一条类型为'System.NullReferenceException'的未处理的异常</em>消息，因为成员<strong>str</strong>指向null并且不能有任何长度的null。

source: Now, when the NullReferenceException is thrown (or unhandled) the debugger will stop (remember the rule set above?) on the line on which the exception occurred. Sometimes the error will be easy to spot.
ja: さて、NullReferenceException がスローされた (または処理されなかった)場合、デバッガは例外が発生した行で停止します (上記のルールを覚えていますか?)。時には、エラーを簡単に見つけることができます。
ko: 이제 NullReferenceException이 발생하거나 처리되지 않으면 디버거는 예외가 발생한 행에서 중지됩니다 (위의 규칙을 기억하십니까?). 때로는 오류를 쉽게 발견 할 수 있습니다.
zh_cn: 现在,当NullReferenceException被抛出(或未处理)时,调试器会在异常发生的行上停止(还记得上面设定的规则吗?)。有时,错误会很容易被发现。

source: Null operators: Null Coalescing operator and null conditional operators can also be used in handy while setting values to objects, variables, properties and fields.
ja: ヌル演算子。Null合体演算子とNULL条件演算子は、オブジェクト、変数、プロパティ、フィールドに値を設定する際にも便利に使用できます。
ko: Null 연산자 : Null Coalescing 연산자 및 Null 조건부 연산자를 사용하여 값을 개체, 변수, 속성 및 필드로 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 空运算符。在给对象、变量、属性和字段设置值时,也可以使用空凝聚运算符和空条件运算符。

source: NullReference Exception &mdash; Visual Basic
ja: NullReference例外&mdash; Visual Basic
ko: NullReference 예외 &mdash; Visual Basic
zh_cn: NullReference异常&mdash; Visual Basic

source: NullReferenceException arises due to our fault for not checking the object&rsquo;s value. We often leave the object values unchecked in the code development.
ja: NullReferenceExceptionは、オブジェクトの値をチェックしないというフォールトが原因で発生します。 多くの場合、コード開発ではオブジェクト値をオフのままにします。
ko: NullReferenceException은 객체 값을 확인하지 않은 오류로 인해 발생합니다. 우리는 종종 코드 개발에서 객체 값을 체크하지 않은 채로 둡니다.
zh_cn: 由于我们没有检查对象的值而导致的错误，导致NullReferenceException出现。 我们经常在代码开发中不检查对象值。

source: NullReferenceException or Object reference not set to an instance of an object occurs when an object of the class you are trying to use is not instantiated. For example:
ja: NullReferenceException またはオブジェクトのインスタンスにオブジェクト参照が設定されていない場合は、使用しようとしているクラスのオブジェクトがインスタンス化されていない場合に発生します。例えば、以下のような場合に発生します。
ko: 사용하려는 클래스의 객체가 인스턴스화되지 않은 경우 NullReferenceException 또는 객체 참조가 객체의 인스턴스로 설정되지 않음이 발생합니다. 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: NullReferenceException或对象引用未被设置为对象的实例时,当你要使用的类的对象没有被实例化时,会发生NullReferenceException。比如说。

source: NullReferenceException won't occur if we are using Value type members.
ja: Value型のメンバを使用している場合は、NullReferenceExceptionは発生しません。
ko: Value 유형 멤버를 사용하는 경우 NullReferenceException이 발생하지 않습니다.
zh_cn: 如果我们使用Value类型的成员,就不会出现NullReferenceException。

source: Numeric types
ja: 数値型
ko: 숫자 형
zh_cn: 数字类型

source: Object Paths / Nested
ja: オブジェクトパスのネスト
ko: 객체 경로 / 중첩
zh_cn: 对象路径 嵌套

source: Object reference not set to an instance of an object.
ja: オブジェクトのインスタンスにオブジェクト参照が設定されていません。
ko: 객체 참조가 객체의 인스턴스로 설정되지 않았습니다.
zh_cn: 对象引用未设置为对象的实例。
